# Таймер

Все про таймери.

qqq : please write.

### Типи таймерів

- Таймер `_.time.begin`.
- Таймер `_.time.out`.
- Таймер `_.time.periodic`.
- Таймер `_.time.animator`.

### Використання таймера `_.time.begin`.

### Відміна таймера та другий коблек

Гарантування виконання колбеку `onCancel` модулем процедур.

### Використання таймера `_.time.out`.

### Використання таймера `_.time.periodic`.

### Використання таймера `_.time.animator`.

### Підсумок

-

[Повернутись до змісту](../README.md#Туторіали)
